### 设置
视图

#### 包括订单自
你可以选择要包括在列表中的订单行。这里你根据相关订单行的已创建位置来确定：在客户订单登记、在交货报告时、或在发票登记时。

#### 包括客户预估订单
通过此设置，你可以确定是否应将预估客户订单被用于在列表中。

#### 显示已删除客户订单的订单流
通过此设置，你可以决定是否已删除的客户订单被用于在列表中。默认质检由。如果在删除客户订单时间订单流记录不被已删除，则此设置已激活后将显示这些记录。如果在已删除客户订单时也已删除了订单流记录，则这些订单将从不显示，无论此设置或不已激活。

#### 显示被调用的订单行
通过此设置，你可以确定是否应在列表中显示从框架协议中调用的客户订单行。当不标记此设置时，从框架协议调用的客户订单行被隐藏。在这种案件下，合计 订单流 和 订单流 - 框架协议 将结果订单合计流入。

#### 显示外币
通过此设置，你可以确定订单行上的价格、准备价格和值是否应两者以订单货币和本位币显示。
备选价格

#### 根据汇率类型转换单价
通过此设置，你可以确定是否应将外币“单价”转换为当前汇率。 货币 程序。未检查该复选框，则将使用记录中已保存的汇率。在低于的字段中已选择要使用的汇率类型。

#### 汇率类型
你在此处选择的汇率类型用于将“价格”和外币价格列表转换为已选择汇率类型的现在汇率。默认汇率类型为 自客户 / 订单类型。你登记在 货币 程序。
备选单位

#### 根据备选单位换算
通过此设置，你决定是否应根据备用单位转换订购数量、交货已报告数量和剩余数量。应用至 详细的， 合计的， 和 仓库订单 列表类型。

#### 单位
你可以在这里选择用于计算的备选单位。
